hola quiero que te bases en las siguientes html, css y js. 
a partir de eso desarrolles codigo para hacer una calculadora que no sea igual a esta. te digo las caracteristicas que debe tener background-color del contenedor y signo =: #EEEDE7
botton-color de los botones (menos el =): #F0F0E8
font-color Números y signo +/-: # 885E58. la letra C font-color #E56997
botton-color #B27DB2 para los restantes botones
Ccon respecto a la distribucion tiene el visor del alto de dos de las lineas de botones. 
el contenendor de botones tiene una grilla de 4 x 5 
en primera linea va C, raiz cuadrada, % y /. 
en la segunda linea 7, 8 ,9 y x. 
en la tercera linea 4,5,6 y -. 
en la cuarta linea 1,2,3, y +. 
en la ultima linea +/-, 0, punto decimal , =
